Downloaded @ subs4free.club
Aπόδοση διαλόγων:
Tiramola
- Σ' αρέσει;
- Εντάξει.
Πρέπει να φύγω.
Ήρθε ο μπαμπάς μου.
- Θα σε δω απόψε.
- Ναι.
@ subs4free.info
Αυτό είναι το φόρεμα.
Σ' αρέσει;
Πρέπει να βιαστούμε. Όλοι θα πάνε εκεί.
Έχουν μείνει μόνο δύο στο νούμερό μου.
Έλα, μπαμπά, πάμε.
Πότε θα τον γνωρίσω;
Τον λένε Τσάπι.
Είναι στην ποδοσφαιρική
ομάδα και είναι πολύ...
- Τσάμπι;
- Τσάπι.
Θα τον γνωρίσεις όταν θα έρθει
να με πάρει για τον χορό.
Όχι πριν;
Μπαμπά, πραγματικά
πρέπει να πας πιο γρήγορα.
Θα σε πάει με το αμάξι
στον χορό;
Έχει νοικιάσει μια λιμουζίνα.
Δε θα οδηγεί αυτός, λοιπόν;
Οι λιμουζίνες έχουν σοφέρ.
Γι' αυτό σταμάτα να ανησυχείς.
Είναι όμορφο το φόρεμα.
Θα είσαι πανέμορφη.
Θέλω να σου αρέσει.
- Βγαίνω έξω.
- Όχι, όχι, περίμενε μέχρι να παρκάρω.
Είναι όλοι ήδη μέσα.
Φαν, πρόσεχε καθώς
θα περνάς τον δρόμο!
Ηλίθιε...
Γραφείο Metro, Ίαν Γουντ.
’κου, προσεκτικά...
Μια πτέρυγα δράσης του
αυθεντικού IRA...
μόλις έριξε μια βόμβα στην
τράπεζα OBT στο Knightsbridge.
Η κωδική λέξη είναι "Φοίνικας".
Οι τράπεζες της Βρετανίας είναι πλέον
στόχοι για τον αυθεντικό IRA.
Οι βομβιστικές επιθέσεις θα συνεχιστούν για όσο
διάστημα τα οικονομικά εγκληματικά ιδρύματα της Βρετανίας...
εξακολουθούν να υποστηρίζουν την
παράνομη κατοχή της Βόρειας Ιρλανδίας.
Μια βόμβα μόλις εξαρράγη, στην
τράπεζα OBT στο Knightsbridge.
Μια ομάδα που ονομάζεται "Αυθεντικός IRA"
μόλις τηλεφώνησαν. Αναλαμβάνουν την ευθύνη.
Ποιος είναι ο "Αυθεντικός IRA";
Δεν έχω ιδέα.
Δεν τους έχω ξανακούσει ποτέ.
Χριστέ μου. Πάει το Ειρηνευτικό
Σύμφωνο πίσω στα σκατά.
Ακούστε. Μια τράπεζα μόλις δέχθηκε
βομβιστική επίθεση, στο Knightsbridge.
Μια ομάδα που αυτοαποκαλείται
"Αυθεντικός IRA" μόλις τηλεφώνησε.
Θέλω να μάθω ποιοι είναι
και ποιος είναι από πίσω τους.
Καλέστε το Met, το Sinn Fein,
παρακολουθήστε τα μπλογκς.
Είναι ο IRA, ή είναι κάτι άλλο;
Ο ISIS; Η Αλ-Κάιντα;
Τι περιμένεις;
Πήγαινε εκεί.
Έχουμε ρωτήσει μια ομάδα
αστυνομικών...
για τις τρέχουσες εκτιμήσεις
για τους νεκρούς και τους τραυματίες...
Αυτό είναι ένα σημαντικό περιστατικό,
που αντιμετωπίζουν...
σαν πιθανή τρομοκρατική
επίθεση.
Η βόμβα εξερράγη,
ακριβώς στις...
...στις 4:15 GMT στο Knightsbridge.
Μια θεωρία σχετικά με την
αιτία της έκρηξης...
ήταν ότι μπορεί να ήταν
μια έκρηξη αερίου υπόγεια.
Πόσοι; Πόσους έχουμε;
Δώδεκα νεκροί μέχρι τώρα,
τρεις φορές περισσότεροι τραυματίες.
Η έκρηξη συνέβη στο υποκατάστημα
της τράπεζας OBT στο Knightsbridge.
Δεν υπήρχε προειδοποίηση και η αστυνομία
πιάστηκε κυριολεκτικά στον ύπνο.
Γάμα τις προειδοποιήσεις.
Αυτό θα τους δώσει ένα μάθημα.
Κάποια προβλήματα;
- Όχι.
- Πρέπει να κινηθούμε.
Αυτή είναι φυσιολογική διαδικασία.
Κάθε μπάτσος, ξενοδοχείο και ιδιοκτήτης
στο Λονδίνο τώρα ψάχνει για τον Ιρλανδό.
Αυτό το σπίτι είναι ασφαλές,
όσο μείνουμε εδώ και δεν πάμε πουθενά.
Θα πάω φυλακή, αν
δολοφονήσω το τηλέφωνό σου;
Καταστροφή κρατικής περιουσίας;
Οπωσδήποτε.
Κρίμα. Τι ώρα είναι;
Σχεδόν 10:00. ’λλα δέκα λεπτά.
Θα χάσω την πτήση μου.
Ας μείνουμε εδώ, με την πόρτα
κλειδωμένη, τα στόρια κάτω...
Και Υπηρεσία Δωματίου,
για μια εβδομάδα.
Καλό ακούγεται;
Και η δουλειά σου, Υφυπουργέ;
Μια οξεία περίπτωση
τροφικής δηλητηρίασης.
Πρέπει να δουλέψεις λίγο
τις δικαιολογίες σου, αγάπη μου.
Χριστέ μου.
Ο IRA έβαλε βόμβα
στο Λονδίνο.
Υπάρχουν νεκροί
και τραυματίες.
- Ναι;
- Χριστέ μου, Λίαμ...
Ο μισός κόσμος προσπαθεί να σε βρει.
Ξέρεις καν τι συνέβη;
Ναι, ναι, το άκουσα.
Προσπαθώ να σε βρω εδώ και ώρες.
Πού ήσουν;
Σε συσκέψεις.
- Σε συσκέψεις;
- Ναι.
Και χθες τη νύχτα;
Δε γύρισες σπίτι
και ανησύχησα.
Γύρισα αργά και έφυγα νωρίς.
Είχα πάρα πολλή δουλειά να κάνω.
Μα το κρεβάτι στο δωμάτιο
των ξένων ήταν στρωμένο.
Και ποιος είπε ότι κοιμήθηκα;
Κόψε τις μαλακίες, Λίαμ.
Δε γύρισες σπίτι.
Τόσο απλά.
Και αν δεν ήρθα, τι έγινε;
Κοίτα. Έχω πάρα πολλά
να κάνω, εντάξει;
Γι' αυτό μη με περιμένεις
και μην ανησυχείς.
Την Κυριακή είναι η 20η επέτειος
του θανάτου τού αδερφού μου.
Η εκκλησία τής Αγίας Μαρίας θα
αφιερώσει μια λειτουργία σ' αυτόν, οπότε...
Θα πω στην Μπεθ να το σημειώσει στο
ημερολόγιο, εντάξει; Μιλάμε αργότερα.
Χριστέ μου.
Ναι, καταλαβαίνω
την ανάγκη για ταχεία δράση.
Αλλά μέχρι να μπορέσουμε
να αναγνωρίσουμε την απειλή,
δεν μπορούμε να κάνουμε και πολλά.
Εσύ έχεις το δάχτυλό σου
στον παλμό εκεί, Λίαμ.
Εξαρτιόμαστε από σένα.
Οτιδήποτε μπορείς να παράσχεις, οτιδήποτε,
θα ήταν μια τεράστια βοήθεια.
Θα συναντήσω το Συμβούλιο, τώρα.
Θα κουνήσω τα δέντρα όσο πιο δυνατά
μπορώ, να δω τι θα πέσει κάτω.
Όμως, Κέιτ, αυτό είναι κρίσιμο.
Έχουμε καταφέρει να κρατήσουμε το καπάκι
πάνω σ' αυτό εδώ και 19 χρόνια.
Αλλά υπάρχουν και νέες εκδόσεις στις τάξεις που
πιέζουν για τον τρόπο που ήταν παλιά τα πράγματα.
Θα μπορούσα να
χρησιμοποιήσω κάτι τώρα.
Και ξέρεις σε τι αναφέρομαι.
Τις Βασιλικές Χάρες.
Θυμάμαι τη λίστα σου, το 40 "Υπό διωγμόν".
Είμαστε πραγματικά πίσω σε αυτό;
Είναι ο ξάδερφός μου
σ' αυτή τη λίστα.
Δεν έχει ακόμη καταδικαστεί καν,
για παραστρατιωτικά αδικήματα.
Αυτοί οι άνθρωποι είναι ύποπτοι
για πολλά πράγματα, ακόμη και για φόνο.
Αυτοί οι άνθρωποι είναι σημαντικοί
για να κρατήσουμε την ειρήνη μαζί τώρα.
Μερικά γράμματα χάριτος
θα ήταν μια μικρή χειρονομία.
Θα το κρατήσουμε μυστικό.
Αλλά γνωρίζοντας ότι έχει εξεταστεί,
μου δίνει περιθώρια...
για να πιέσω συγκεκριμένους άντρες
για κάτι σε αντάλλαγμα.
Ως Υφυπουργός της Ιρλανδίας...
έχεις υπηρετήσει τη Βρετανική
κυβέρνηση, με εντιμότητα...
κάτι το οποίο δεν ήταν
και πάντα εύκολο.
Αλλά ο κατευνασμός
είναι ένα επικίνδυνο πράγμα.
Αυτά είναι μακροχρόνια ζητήματα.
Αυτό αν τεθεί επί τάπητος τώρα,
θα σκοντάψει πάνω στον κατευνασμό.
Χρειάζομαι κάτι, Κέιτ.
Τα νεότερα μέλη δεν έχουν ζήσει την
αιματοχυσία και εύκολα ταλαντεύονται.
Εγώ προσπαθώ να το
κρατήσω αυτό.
Μια χειρονομία είναι όλο.
Θα έκανε τη διαφορά.
Θα το σκεφτώ.
Όμως θέλω κάτι, πρώτα,
κάτι αληθινό.
Κατανοητό.
Ναι;
Είμαστε κλειστά.
Ανοίγουμε στις 12:00.
Ψάχνουμε τον ιδιοκτήτη.
Τον κύριο Κουίν Μάιν;
Κουάν.
Επάνω.
Βρέθηκαν στο σημείο, όχι μακριά
απ' το πτώμα τής κόρης σας.
Μπορείτε να τα αναγνωρίσετε
σαν δικά της;
Ποιος το έκανε αυτό;
Αυτή τη στιγμή, κύριε, δεν το
γνωρίζουμε αυτό, αλλά θα το ανακαλύψουμε.
Γιατί την κόρη μου;
Υπάρχει κάποιος να του
τηλεφωνήσουμε...
να έρθει για να είναι
μαζί σας, κύριε Κουάν;
Δεν έχω άλλη οικογένεια.
Αυτούς τους βομβιστές,
θα τους πιάσετε;
Ναι.
Θα τιμωρηθούν;
Ναι, οπωσδήποτε.
Φεύγουμε τώρα.
Καλημέρα, Χιου.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Έχει περάσει πολύς καιρός, Λίαμ.
Όντως. Έλα, κάθισε εκεί.
Καλά, Χιου;
Τώρα που είμαστε όλοι εδώ...
ξέρει κανείς ποιος είναι αυτός
ο "Αυθεντικός IRA";
Είναι αυτοί καν μέλη του IRA;
Κάποιοι καινούριοι τυχάρπαστοι,
ή κάτι εντελώς διαφορετικό;
Προσπαθούν να υπονομεύσουν όλα όσα
έχουμε πετύχει τα τελευταία 19 χρόνια.
Λοιπόν, δεν πρόκειται
να το ανεχτώ αυτό.
Δεν έχουν την υποστήριξη του λαού,
ο οποίος είπε όχι στη βία.
Η εντολή μας είναι να υποστηρίξουμε
αυτή την επιλογή...
και να διατηρήσουμε το Σύμφωνο
Ειρήνης, ό,τι και να γινει.
Συμφωνούμε;
Υπάρχει μεγάλη υποστήριξη
για τις ενέργειές τους,
μεταξύ των νεότερων τάξεων.
Θερμοκέφαλοι.
Θερμοκέφαλοι, που δε θυμούνται
ή δε γνωρίζουν καλύτερα.
Κάποτε ήσουν κι εσύ ένας
από εκείνους τους θερμοκέφαλους, Λίαμ.
Ναι.
Πριν πολλά χρόνια όταν αυτός
ήταν ο μοναδικός τρόπος.
Και τι μας έδωσε αυτό;
Περισσότερους τάφους,
απ' ό,τι μπορώ να θυμηθώ.
Αυτός ο βομβαρδισμός συναγωνίζεται
το Omagh με τους θανάτους των πολιτών.
Είναι μη αποδεκτό,
οποτεδήποτε, οπουδήποτε!
Και πιστεύεις ότι οι βομβιστές
προέρχονται απ' τις τάξεις μας;
Οι Βρετανοί αναγνώρισαν το εκρηκτικό.
Οι Τσέχοι έφτιαξαν το Semtex,
από τα σκουπίδια μας.
Επίσης χρησιμοποίησαν
και την κωδική μας λέξη.
Αυτό σημαίνει ότι έχουν
μια επαφή στην κυβέρνησή μας.
Ίσως κάποιον μέσα
σ' αυτή την αίθουσα.
Προσπαθούν να μας διχάσουν...
να βγάλουν ξανά τους Βρετανούς στους δρόμους,
να ανακατέψουν τα προβλήματα ξανά.
Λοιπόν, αυτό δε θα το ανεχτώ!
Θέλω έναν πλήρη έλεγχο όλων των σκουπιδιών
του στρατού, εδώ και στο εξωτερικό...
όλα να εξακριβωθούν...
όπλα, Semtex, τα πάντα.
- Χριστέ μου, δεν μπορεί να μιλάς σοβαρά.
- Ποτέ δε μιλούσα σοβαρότερα, Πάτι.
Θα τα ελέγξουμε όλα,
και αν κάτι λείπει...
θα το εντοπίσουμε
σε όσους γνώριζαν την τοποθεσία.
Και τότε, θα το
αντιμετωπίσουμε αυτό εσωτερικά.
Εκτός κι αν κάποιος εδώ μέσα
έχει καμιά καλύτερη ιδέα.
Και τι θα πάρουμε
σαν αντάλλαγμα;
Ειρήνη.
Είναι αυτό τόσο άσχημο, Μπρέναν;
Δεν έχεις πληρώσει αρκετά,
σε οικογενειακό αίμα;
Αν, λοιπόν, δε θέλετε
να καταστρέψετε αυτό που έχουμε...
χρειάζομαι την πλήρη υποστήριξη
και τον σεβασμό σας.
Θέλω μια πλήρη λίστα του συνόλου
των αποθεμάτων, εντός της εβδομάδας...
μαζί με τις τοποθεσίες τους,
και όσους γνωρίζουν πού είναι.
Χωρίς καμιά γαμημένη εξαίρεση!
Δείξε μου.
Ανατρέξαμε πίσω, στα 47 λεπτά.
Σαφώς αναμενόταν η CCTV.
Περνούσε στο Λονδίνο εδώ και αρκετό
καιρό πριν από τον βομβαρδισμό.
Τώρα, αυτό είναι το πρώτο
CC υλικό που έχουμε απ' αυτόν.
Προσανατολισμός προς τα νότια στο A413
κοντά στο Wendover στις 10:53 π.μ.
Ανακτήσαμε τον σειριακό αριθμό
από το πλαίσιο τής μηχανής.
Αναφέρθηκε ότι εκλάπη
στο Reading την περασμένη νύχτα.
Οι πινακίδες κυκλοφορίας επίσης εκλάπησαν
από μια άλλη μηχανή, στο Reading.
Τηλεφωνήματα;
Υποθέτοντας ότι η βόμβα
ενεργοποιήθηκε μέσω τηλεφώνου...
έχουμε ελέγξει τους πέντε πλησιέστερους
πύργους, στη ζώνη έκρηξης...
προσπαθώντας να αναγνωρίσουμε
κάθε κλήση...
που έγινε την ώρα του συμβάντος.
Με συγχωρείς.
Ναι.
Για σένα είναι.
- Μπρόμλι.
- Αυτός είναι πάλι εδώ, κύριε.
- Ο Κινέζος.
- Τι;
Ο Κινέζος. Πέντε μέρες σερί.
Χριστέ μου...
Πες του ότι έχω δουλειά.
Του το είπα και είπε ότι
θα περιμένει. Πάλι.
Σας διαβεβαιώνω ότι αυτή η έρευνα
είναι η πρώτη προτεραιότητά μας, κύριε Κουάν.
Και κάνουμε ό,τι μπορούμε
και ψάχνουμε για κάθε πληροφορία...
προκειμένου να βρούμε αυτούς
που σκότωσαν την κόρη σας.
Όμως, είναι δύσκολοι άνθρωποι
για να συλληφθούν.
Και μπορεί να πάρει λίγο χρόνο.
Θέλω να το καταλάβετε αυτό.
Πρέπει να πιάσετε αυτούς τους
άντρες, Διοικητά Μπρόμλι.
Σας λέω και πάλι ότι αυτή είναι
η πρώτη μας προτεραιότητα.
20.000 λίρες.
Αυτά έχω. Για τα ονόματα
των βομβιστών.
Λυπάμαι, αλλά δεν
μπορούμε να τα πάρουμε αυτά.
Τότε, σας παρακαλώ, πείτε μου...
απλά δώστε μου το όνομα
κάποιου στον IRA.
Για να είμαστε σαφείς,
αυτοί είναι βάρβαροι άνδρες
που υπερηφανεύονται για
τις φρικαλεότητές τους.
Οποιαδήποτε προσπάθειά σας
να επικοινωνήσετε μαζί τους,
είναι πιθανό να τελειώσει πολύ άσχημα.
Αυτή είναι δική μας δουλειά
και όχι δική σας.
Πρέπει να είστε υπομονετικός.
Πόσα χρόνια είστε σ' αυτή
τη χώρα, κύριε Κουάν;
Απ' το 1984. Είμαι
Βρετανός πολίτης.
Γεννηθήκατε στο Guangxi,
στην Κίνα.
Ναι. Είμαι Κινέζος Nung.
Δούλεψα στη Σαϊγκόν,
μετά τον πόλεμο.
Αποδράσαμε στη Σιγκαπούρη.
Μετά, μεταναστεύσαμε εδώ.
Είχατε δύο κόρες,
πριν από τη Φαν.
Και οι δύο σκοτώθηκαν,
κατά τη διάρκεια τής φυγής.
Και η σύζυγός σας;
Πού είναι τώρα;
Πέθανε, στη γέννα τής Φαν.
Πραγματικά λυπάμαι
για τις απώλειές σας.
Όμως δεν πρέπει να συνεχίσετε
να έρχεστε εδώ, καθημερινά.
Δεν βοηθάει και εκτρέπει τον χρόνο
και τους πόρους από την έρευνά μας.
Καταλαβαίνετε;
Ναι, καταλαβαίνω.
Ευχαριστώ που με είδατε,
Διοικητά Μπρόμπλι.
Μετά από τρεις εβδομάδες ερευνών...
λίγα στοιχεία υπάρχουν,
απ' ό,τι γνωρίζω.
Το κοινό αναζητά διαβεβαίωση.
Ένας ηγετικός πολιτικός
που μπορεί να έχει απαντήσεις...
βρίσκεται άβολα
στο κέντρο αυτής της καταιγίδας.
Πηγαίνουμε τώρα σε μια συνέντευξη
που κατέγραψα νωρίτερα, στο Μπέλφαστ...
με τον Υφυπουργό Λίαμ Χένεσι.
Υφυπουργέ Χένεσι...
καταδικάσατε δημοσίως
τις βομβιστικές επιθέσεις.
Ωστόσο, ως πρώην ηγέτης
του Sinn Fein...
και μέλος του IRA...
συμμετείχατε σε παρόμοια
συμβάντα, πριν από χρόνια.
Ποια είναι η ουσιώδης διαφορά ανάμεσα
στις πράξεις στις οποίες συμμετείχατε τότε...
και σ' αυτό που συνέβη στο
Λονδίνο, πρόσφατα;
Ελπίδα. Δεν είχαμε καμία,
μόνο χρόνια εκδίκησης.
Χρειαζόταν να σπάσουμε
τον κύκλο...
έτσι δεσμευθήκαμε σε ένα
πολιτικό μονοπάτι, που οδηγεί σε...
Σου έφτιαξα τσάι.
Οπότε, αν λέτε "ελπίδα"...
γιατί αυτοί οι άντρες του IRA,
που προέρχονται απ' τις δικές σας τάξεις...
επιστρέφουν στις
βομβιστικές ενέργειες;
Μπορώ να πω με λογική βεβαιότητα
ότι ο IRA δεν είναι πίσω από αυτό.
Βρίσκονται σταθερά πίσω από
τη συμφωνία και τις υποσχέσεις...
Δεν μπορείς να είσαι άλλο έτσι.
Πρέπει να φας κάτι.
Θα σου φέρω μερικά νουντλς.
Λοιπόν, λέτε ότι πιθανώς
είναι ένα οικονομικό πρόβλημα...
παρά ένα πολιτικό.
Οι άνθρωποι αναζητούν αποδιοπομπαίους
τράγους, για μια διέξοδο.
Και κάποιοι είναι κάτι
παραπάνω από χαρούμενοι...
να προσφεύγουν στη βία,
για να αναστατώσουν το κατεστημένο.
Είναι έτοιμα για την υπογραφή σας.
Πρέπει οπωσδήποτε να υπογραφούν τώρα.
Ποια είναι η τελευταία αντίδραση
στα κοινωνικά μέσα;
Η ίδια, όπως και πριν.
Φόβος και θυμός.
Θυμός προς ποιον;
Προς τον Πρωθυπουργό
και προς τα κάτω.
Το CNN και οι Irish Times
θέλουν συνεντεύξεις μαζί σας.
Μπορείτε να το κάνετε απόψε
ή αύριο το πρωί, στις 8:00.
Αύριο το πρωί, τηλεφωνικώς.
Τι άλλο;
Έχετε ένα τηλεφώνημα, που
σας περιμένει, στη Γραμμή 2.
- Περιμένει;
- Εδώ και 30 λεπτά.
Ένας κύριος Κουάν, από το Λονδίνο,
πολύ επίμονος.
Τι θέλει;
Η κόρη του σκοτώθηκε
στη βομβιστική επίθεση.
Έβαλα τα δυνατά μου για να τον παρηγορήσω,
αλλά θέλει πραγματικά να μιλήσει με σας.
- Σας είδε στην τηλεόραση.
- Χριστέ μου, Μπεθ...
Πολιτικό καθήκον.
Πάρτε το να τελειώνετε.
Εδώ Λίαμ Χάνεσι.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Κύριε Χάνεσι. Πείτε μου
ποιος σκότωσε την κόρη μου;
Τι στην ευχή σάς κάνει να πιστεύετε ότι
ξέρω ποιος σκότωσε την κόρη σας;
Επειδή είστε ο πρώτος
Υφυπουργός...
και σύμβουλος του Sinn Fein,
και πρώην μέλος του IRA.
Λυπάμαι πραγματικά για την απώλειά σας,
κύριε Κουάν. Έχω κι εγώ μια κόρη.
Και καταδικάζω αυτές τις πράξεις βίας,
αλλά δεν μπορώ να σας βοηθήσω.
Τότε, σας παρακαλώ,
πείτε μου κάποιον...
που μπορεί να γνωρίζει τα ονόματα των βομβιστών,
κάποιον με τον οποίο να μπορώ να μιλήσω.
Δεν έχω καμία σύνδεση με αυτών
των ειδών τους ανθρώπους. Λυπάμαι.
Δε σας πιστεύω, κύριε Χάνεσι.
Είστε ένας πολύ ισχυρός άντρας.
Λοιπόν, εργάζομαι για την κυβέρνηση
και τους εκλεγμένους αξιωματούχους μας.
Δεν εργάζομαι με τρομοκράτες.
Η πολιτική της IRA και η τρομοκρατία
είναι διαφορετικές άκρες του ίδιου φιδιού.
Όποια άκρη και να πιάσεις,
πιάνεις το φίδι.
Έχει πολύ μεγάλη διαφορά
ποια άκρη θα πιάσεις...
επειδή η μία άκρη θα δαγκώσει.
Και πάλι λυπάμαι για την
απώλειά σας, κύριε Κουάν.
Καλημέρα σας.
Τι κάνεις;
Πρέπει να το σταματήσεις αυτό.
Δεν έφταιγες εσύ γι' αυτό.
Απέτυχα να τους δικαιώσω.
Τι είναι αυτό;
Το εστιατόριο είναι
τώρα δικό σου.
Ήσουν πάντα μια
πολύ καλή μου φίλη, Λαμ.
Δε θα το συζητήσουμε άλλο αυτό.
Κοίταξέ με.
Δε θα πάω σπίτι. Θα μείνω εδώ, απόψε.
Θα κοιμηθώ στον καναπέ.
Και τη Δευτέρα, θα σε πάω
να δεις κάποιον.
Κάποιον που θα σε βοηθήσει.
Όχι όμως άλλη συζήτηση γι' αυτό, εντάξει;
Κουάν!
Σε έψαχνα, όλη νύχτα.
Πού ήσουν;
Τι θα κάνεις;
Πότε θα γυρίσεις;
Έχετε ένα δωμάτιο;
Αυτά είναι σημαντικά έγγραφα,
που πρέπει να έχουμε σήμερα.
Ναι, θα συνεχίσω να προσπαθώ
για τον αποστολέα, επειδή...
προφανώς δεν μπορώ να κάνω κάτι άλλο,
το οποίο βρίσκω παράξενο...
και σίγουρα δεν το περίμενα αυτό
απ' την υπηρεσία.
Ναι. 329174-N για Νοέμβριο.
Εσείς πείτε στον προϊστάμενό σας
ότι θα ξανατηλεφωνήσω.
Καλημέρα.
Ναι; Μπορώ να σας βοηθήσω;
Παρακαλώ, θα ήθελα να μιλήσω
στον κύριο Χάνεσι.
- Το όνομά σας;
- Νοκ Μιν Κουάν.
Είστε αυτός που τηλεφωνεί συνέχεια.
Ναι. Έχω τηλεφωνήσει
πολλές φορές.
Φοβάμαι ότι ο Υφυπουργός είναι
απασχολημένος και δε θα μπορέσει να σας δει.
- Θα περιμένω.
- Όχι. Πρέπει να φύγετε.
Κάντε αυτό που σας λέει η κυρία.
Τηλεφωνεί συνέχεια
και ζητάει τον Λίαμ.
Δε δέχεται το "όχι" σαν απάντηση.
Απλά λαχανικά είναι.
Φύγετε τώρα, πριν σας αναγκάσουμε εμείς.
- Όχι, θα περιμένω.
- Μάλιστα.
Είναι ο άντρας που σας
τηλεφωνεί απ' το Λονδίνο.
Έχει ένα μαχαίρι πάνω του.
Ένα από εκείνα του ελβετικού στρατού.
Λοιπόν, πάρτε του το.
Χριστέ μου, καταστροφή είστε
εσείς οι δυο.
Αφήστε τον.
Όπως εξήγησα και πριν...
δε γνωρίζω ποιοι είναι
οι βομβιστές.
Καταλαβαίνω το θυμό σας,
αλλά δεν μπορώ να κάνω και πολλά.
Είναι, επίσης, πολύ επικίνδυνο
να βρίσκεστε εδώ.
Οι άνθρωποι στο Μπέλφαστ
δε θα πάρουν ευγενικά τις κατηγορίες σας.
Αν δεν ξέρετε ποιοι είναι...
θα ήθελα, παρακαλώ,
να τους βρείτε.
Δε σχετίζομαι
με τον ΙΡΑ εδώ και 30 χρόνια.
Όταν σχετιζόμουν, αγωνίστηκα
σκληρά ενάντια στη βία.
Πήγα στη φυλακή γι' αυτό που
έκανα και πλήρωσα το χρέος μου.
Τώρα υπηρετώ την πολιτική
και των δύο πλευρών...
προσπαθώντας να θεραπεύσω τις πληγές
και να γεφυρώσω το χάσμα.
Και πάλι τα ειλικρινή μου συλλυπητήρια,
αλλά δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
Τι θα κάνατε εσείς αν η γυναίκα
και η κόρη σας σκοτώνονταν από βόμβα;
Θα έκανα τα πάντα,
για να αποδοθεί δικαιοσύνη.
Λοιπόν. Έχω επιλέξει
εσάς, κύριε Χάνεσι.
Εσείς θα μου πείτε ποιος
σκότωσε το παιδί μου.
Σας λέω και πάλι, δεν ξέρω.
Θα αλλάξετε γνώμη.
Σας ευχαριστώ που με είδατε,
Υφυπουργέ Χάνεσι.
Λυπάμαι, Λίαμ.
Με αιφνιδίασε.
Καλά είσαι, Μπεθ;
Καλά είσαι, εντάξει.
Πάρ' την, πάρ' την.
- Μέρφι, πες στα παιδιά να ελέγξουν το κτίριο.
- Μάλιστα.
Χριστέ μου...
Θα θέλατε ένα ουίσκι,
Επιθεωρητά;
Όχι, ευχαριστώ.
Υποθέτω ότι θα ήταν χάσιμο χρόνου να
ρωτήσω ποιος το έκανε αυτό.
Δε μου έρχεται κανένας
στο μυαλό.
Απ' ό,τι φαίνεται, ήταν απλά
μια προειδοποίηση.
Ευτυχώς, δεν ήταν καμιά
σοβαρή βόμβα.
Αν ήταν, δε θα ήμασταν εδώ
να μιλάμε. Σωστά;
Μη διστάσετε να επικοινωνήσετε,
αν νιώσετε την απροσδόκητη ώθηση.
Θα "ταϊσω" τον Τύπο με μια ιστορία διαρροής αερίου,
εν τω μεταξύ.
Εντάξει. Ευχαριστώ
πολύ, Επιθεωρητά.
Ναι;
Αυτός είναι.
Ήρθες στο γραφείο μου
και "φύτεψες" μια γαμημένη βόμβα;
- ’λλαξες γνώμη;
- Αν άλλαξα γνώμη;
Έχεις τρελαθεί εντελώς;
Δεν έχεις ιδέα με ποιον
τα βάζεις.
Όμως, σύντομα θα
το ανακαλύψεις...
Δώσε μου τα ονόματα.
Λοιπόν, άκου. Έλα
να συναντηθούμε.
Θα κανον...
Ο γαμημένος ο μαλάκας με
απείλησε και μου το 'κλεισε στα μούτρα.
Λοιπόν. Ας ελέγξουμε όλα
τα ξενοδοχεία και τις πανσιόν.
Δε θα είναι δύσκολο
να τον βρούμε.
Τον γαμημένο τον Κινέζο.
Θείε Λίαμ;
Τι έγινε;
Θα είμαι εκεί.
Σταμάτα! Περίμενε, περίμενε!
Μην κουνηθείς!
Είναι καλωδιωμένο και θα εκραγεί!
Δύο σετ καλωδίων,
δέκα μέτρων σε μήκος...
συγκολλημένα στον εν λόγω λαμπτήρα
καλυπτόμενα με κεφάλια από σπίρτα.
Δίνει μια έξτρα ώθηση.
Δε χρειαζόταν, αλλά ήταν καλό.
Χοντροκομμένο, αποτελεσματικό
και εύκολο στη χρήση.
Ήθελε, λοιπόν, να το δούμε.
Δεν ήταν στο ντεπόζιτο,
οπότε δε θα δούλευε.
Απλά θέλει να ξέρεις ότι
μπορεί να σε πλησιάσει.
Μίκι.
Τον βρήκαμε.
A Bamp στο Wellington Park.
- Τον βρήκαν.
- Πιάστε τον.
Βγάλτε τον έξω από το Μπέλφαστ.
Αποθαρρύνετέ τον από το να επιστρέψει.
Περίμενέ με. Έρχομαι.
Ναι;
Έμαθα ότι έβαλαν βόμβα
στο γραφείο σου.
Ούτε κατά διάνοια.
Ήταν η τουαλέτα, στον διάδρομο.
Ένας Ασιάτης, εξηντάρης,
που κρατάει κακία.
Τακτοποιήθηκε, όμως.
Γιατί το έκανε;
Το παιδί του σκοτώθηκε
στην έκρηξη της βόμβας.
Πιστεύει ότι ξέρω ποιος το έκανε.
Δεν είναι ο μόνος που
έχει αυτή τη γνώμη.
- Πού βρισκόμαστε, λοιπόν, με τις χάρες;
- Πολλή αντίσταση.
Αλλά αν μας δώσεις κάτι χρήσιμο,
τα πράγματα μπορεί να αλλάξουν υπέρ σου.
Μπορεί και να έχω κάτι.
Το ψάχνω.
Ας ελπίσουμε να αποδώσει καρπούς.
Οι άνθρωποι εδώ θέλουν κεφάλια.
Τα σκυλιά δε θα μείνουν στο
λουρί τους για πολύ ακόμα...
Πάνω όροφος, δεξιά.
Πιάστε τον!
Χριστέ και Κύριε!
Είστε ηλίθιοι και τυφλοί;
Ένας ηλικιωμένος άντρας
σας γελοιοποιεί όλους...
και ακόμα είναι εκεί έξω και
τρέχει ελεύθερος, για όνομα του Θεού!
Είστε 4 άντρες. Τέσσερις.
Τον είχαμε στριμώξει,
αλλά μετά πήδηξε απ' την σκεπή...
και το έκανε σαν να ήταν
καμιά γαμημένη μαϊμού!
Τι συμβαίνει;
Ετοίμαστε τη βαλίτσα σου.
Θα πας στη φάρμα.
’ντε.
Ετοίμασε τα πράγματά σου.
- Καλά είσαι, Σον;
- Γεια σου, Κρίστι.
Πέρασε. Σε περιμένει.
Πέρνα να πιεις ένα ποτό.
Για να σε δω...
- Μια χαρά είναι το μέρος.
- Δεν είναι άσχημο, ε;
Χάρμα οφθαλμών είσαι.
Πώς τα πας, λοιπόν,
στη Νέα Υόρκη;
Πολύ κρύο κάνει.
Κοίτα. Ο Μέρφι με ενημέρωσε.
Ο καταραμένος ο Κινέζος.
Έβαλε μια βόμβα στο γραφείο μου...
έβαλε μια στη Jaguar μου, και τουλούμιασε
στο ξύλο τον Μικ και τον Τζίμι.
- Θέλεις να τον αναλάβω εγώ;
- Όχι. Αυτό είναι πρόβλημα τού Κάβανα.
Τη δική σου τη βοήθεια τη
χρειάζομαι για τη βόμβα τού Λονδίνου.
Έχεις καμιά ιδέα ποιος είναι
πίσω απ' αυτό;
Καμιά.
Οι Γιάνκηδες δεν είναι
ευχαριστημένοι, Λίαμ.
Νεκρές γυναίκες και
παιδιά, στις ειδήσεις.
Οποιαδήποτε συγκέντρωση χρημάτων
είναι πλέον αδύνατη.
Αυτό δεν είναι για
τη συγκέντρωση χρημάτων, Σον.
Θέλω να πας στο Λονδίνο
και να συναντήσεις κάποιον...
έναν Ρίτσαρντ Μπρόμλι,
στο SO15.
SO15;
Αυτός πρέπει να μάθει ότι οι βόμβες
δεν είναι δικές μας...
και ότι δουλεύουμε σκληρά γι' αυτό
το πρόβλημα, αλλά χρειαζόμαστε τη βοήθειά του.
Και γιατί εμένα;
Είσαι ένας κομάντο,
στο βασιλικό ιρλανδικό σύνταγμα.
Ο Μπρόμλι θα σε σεβαστεί τόσο πολύ
όσο μπορεί να σεβαστεί και κάποιον από εμάς.
Αν μάθει κανείς ότι μιλάμε
με τους Βρετανούς...
ότι κυνηγάμε έναν δικό μας,
κάθαρμα ή όχι...
θα είναι ο διάβολος
που θα πληρώσει.
Μπορώ, λοιπόν, να υπολογίζω
σε σένα, Σον...
να είσαι διακριτικός;
Φυσικά.
Από δω, κύριε.
Ευχαριστώ πολύ.
’ργησες.
Είχα ένα σωρό
δουλειές να κάνω. Τα γνωστά.
Επιστρέφω, σε ένα λεπτό.
Εδώ θα είμαι.
Χριστέ μου.
Κύριε Μόρισον.
Διοικητά Μπρόμλι.
- Δεν είμαστε εμείς υπεύθυνοι.
- Αλήθεια;
Τα Δικαστικά αποδεικτικά στοιχεία και η χρήση
τής κωδικής λέξης υποδηλώνουν το αντίθετο.
Είναι μια μονάδα αποστατών.
Δεν ξέρουμε ποιοι είναι ακόμα.
Μου λες ότι υπάρχει
μια ενεργή μονάδα τού IRA...
ελεύθερη και δεν ξέρεις
τίποτα γι' αυτό;
Ναι, αυτό λέω.
Και το Semtex;
Κάνουν ελέγχους
στις χωματερές μας.
Χωματερές που είχαμε
παρατήσει, για το Σύμφωνο;
Και η κωδική σας λέξη;
Τους βοηθάει κάποιος απ' την κυβέρνησή μας,
απ' το Μπέλφαστ ή το Δουβλίνο.
Τι θέλετε, λοιπόν,
κύριε Μόρισον;
Έχουμε ένα σχέδιο.
Θα δοθούν διαφορετικοί κωδικοί
σε κάθε μέλος της κυβέρνησης.
Όταν οι βομβιστές αναλάβουν την ευθύνη
για την επόμενη επίθεση...
θα μας πείτε ποια λέξη
χρησιμοποίησαν.
Τότε θα ξέρουμε ποιος έδωσε τις εντολές
και στη συνέχεια θα το τελειώσουμε.
Ποιος άλλος ανακατεύεται
σ' αυτό το σχέδιο;
Ο Λίαμ Χάνεσι.
Έτσι, μπορείτε να καταλάβετε
την ανάγκη για διακριτικότητα.
Μόνο ο Λίαμ θα γνωρίζει σε ποιον
θα δοθεί ποια λέξη.
Δηλαδή ο Χάνεσι θα
συνεργαστεί προσωπικά μαζί μας
για να εξολοθρεύσουμε
έναν πυρήνα τού IRA;
- Έναν πυρήνα καθαρμάτων.
- Οι άνθρωποί σας, παρόλα αυτά.
Έχω έναν όρο.
Όταν ο Χάνεσι βρει τους βομβιστές,
θα μου το πει κατευθείαν.
Μετά θα τους εξολοθρεύσουμε εμείς.
Όχι εσείς.
Αυτό είναι μη διαπραγματεύσιμο.
Βρήκαμε μερικές πλαστικές
σακούλες, στο δωμάτιό του.
Με βάση αυτό που είδα,
έχει ετοιμάσει νιτρογλυκερίνη...
το ανακάτεψε με
ζιζανιοκτόνο, και το συσκεύασε
σε μερικούς πλαστικούς σωλήνες
υδραυλικών εγκαταστάσεων.
Πόση ζημιά μπορεί να κάνει;
Υποθέτω ότι έχει
φτιάξει τέσσερις βόμβες,
καθεμία απ' αυτές είναι αρκετή
για να ανατινάξει ένα φορτηγό.
Χριστέ μου...
Ξέρει τι κάνει. Έχω βάλει
τη μισή πόλη να τον ψάχνει.
Όταν εμφανιστεί στο Μπέλφαστ,
θα τον βρούμε.
Θα είσαι ασφαλής εδώ.
Δεν είμαι και τόσο σίγουρος.
Μπένι!
Χριστέ μου!
Γρήγορα, κουνηθείτε!
Χριστέ μου. Ξυλοφόρτωσε τον Μπένι
και τον Σον. Αυτοί θα είναι εντάξει, όμως.
Φέρε κι άλλους άντρες,
απ' το Μπέλφαστ.
Τον υποτίμησα.
Δε θα ξανασυμβεί αυτό.
Είναι άλλη μια προειδοποίηση, Λίαμ;
Τίποτα που να μην μπορώ
να διαχειριστώ.
Πρώτα στο Μπέλφαστ,
μετά εδώ...
Πώς, για όνομα του Θεού,
διαχειρίζεσαι οτιδήποτε;
Το πρόβλημα τακτοποιήθηκε.
Καταστρέφει το αγρόκτημά μας...
με πρόθεση ένας Θεός ξέρει τι,
και εσύ το αποκαλείς πρόβλημα;
Θεέ μου, γίνεσαι
τόσο πομπώδης μερικές φορές.
Φεύγω για Λονδίνο.
Θα μείνω στης Κάρι.
Δεν είμαι σίγουρος ότι
αυτή είναι καλή ιδέα.
Δε ζήτησα την άδειά σου.
Αποκλείεται να γνωρίζει για το
διαμέρισμα της κόρης μας, και εξάλλου...
κυνηγάει εσένα, όχι εμένα.
Το θέμα είναι, ότι αν ξέρει
για την αγροικία μας...
υποθέτω θα ξέρει
και για το διαμέρισμα τής Κάρι.
Δεν αξίζει το ρίσκο.
Τότε θα πρέπει απλά να το
διαχειριστείς, όπως είπες.
Θυμάμαι μια εποχή που θα το
τακτοποιούσες αυτό, κανονικά...
όπως και άλλα πράγματα...
Όμως, αυτές οι εποχές
έχουν περάσει πια...
Ζυγίζει λίγο περισσότερο,
αλλά δε θα τραβήξει την προσοχή.
Το μόνο που προσθέτω είναι το Semtex,
ένα μικρο-τσιπ και μερικά εκατοστά καλώδιο.
Καλό φαίνεται.
Το δύσκολο κομμάτι θα είναι να περάσει
απ' τον σαρωτή, αλλά θα βρούμε έναν τρόπο.
Και αν είναι ενεργοποιημένο;
Μειωμένη διάρκεια ζωής της μπαταρίας,
αλλά θα λειτουργήσει, δεν υπάρχει πρόβλημα.
Καμιά ιδέα σε ποιο αεροπλάνο ακόμα;
Όχι. Δε θέλουμε να χτυπήσουμε μια πτήση
με οποιονδήποτε Ιρλανδό μέσα.
Κάποιο με το προσωπικό της
βασίλισσας θα ήταν καλύτερο.
Χρειαζόμαστε μόνο το σωστό "μουλάρι".
Η κωδική λέξη έχει αλλάξει...
από απόψε.
Ο συντάκτης ειδήσεών μου είναι
εντελώς μαλάκας.
Ξοδεύει σε παπούτσια όσα παίρνω εγώ
για να γράφω μαλακίες, σαν αυτές, για 8 ώρες.
Βγάζει απόλυτο νόημα.
Και σε ποιον δεν αρέσει
ένα καινούριο ζευγάρι σέξι παπούτσια;
Πρέπει να δοκιμάσεις αληθινό ουίσκι.
Δύο Jameson, σκέτα.
"Σύζυγος επιτίθεται στην διεμφυλική
ερωμένη τού συζύγου"
Σοβαρές ειδήσεις γράφεις εκεί.
Αφού πληρώνομαι,
τις γράφω.
Γράφω και για
βομβιστικές επιθέσεις.
- Εσύ, λοιπόν, τι κάνεις;
- Διαχείριση περιουσίας.
Με λένε Μάγκι.
Ίαν.
- Ευχαριστώ, Μαίρη.
- Εντάξει, ευχαριστώ, γεια.
Έρχονται άλλοι τρεις άντρες,
απ' το Μπέλφαστ.
Όταν έρθουν εδώ θα αντικαταστήσουν
αυτούς που είναι όρθιοι όλη νύχτα.
Είναι αρκετοί για να είναι
ασφαλής η αγροικία;
Όσο περισσότερο γίνεται.
Είναι 20 συνολικά και δουλεύουν δύο βάρδιες.
Εντάξει. Εσύ θα πας αεροπορικώς
στο Λονδίνο, σήμερα, με τη Μαίρη.
- Ναι.
- Δε χρειάζεται αυτό.
Πήγαινέ την στο διαμέρισμα τής Κάρι
και μετά πήγαινέ τες σε ένα ξενοδοχείο.
Μπορώ να το κάνω μόνη μου
αυτό, εντάξει;
Δε δέχομαι αντιρρήσεις!
Ο Νικ θα αναλάβει.
Θα φύγεις...
Πήγαινετέ τον στο νοσοκομείο.
- Πήγαινε τη Μαίρη στο αεροδρόμιο. Φύγε!
- Μάλιστα.
Θαμμένη νιτροβόμβα,
ενεργοποιήθηκε από μακριά.
Χρειαζόταν μια οπτική επαφή.
Σ' εκείνο το δάσος,
εκεί θα ήμουν εγώ.
- Πήγαινε.
- Σον, Μικ! Μπείτε στο αμάξι!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Ελάτε, πάμε, πάμε!
Παιδιά, απλωθείτε.
Εγώ θα πάω στο ψηλότερο σημείο.
Ονόματα!
Χριστέ μου!
Ένας και μόνο άντρας
μας την πέφτει από παντού!
Γιατί είναι τόσο δύσκολο;
Είναι πάντα ένα βήμα
μπροστά από μας.
Χρειαζόμαστε περισσότερους άντρες.
Χρειαζόμαστε 100 άντρες ακόμα,
τουλάχιστον.
Και αν το κάναμε αυτό, θα είχαμε
όλο το Μπέλφαστ εναντίον μας.
Φέρε έναν ιχνηλάτη,
κάποιον που να γνωρίζει το δάσος...
και νίκησέ τον στο
ίδιο του το παιχνίδι.
Τον ανιψιό μου;
Ναι. Αν γίνεται.
Πέρασε.
Τι κάνει η Κάρι;
Πού είναι;
Έξω.
Ήρθες λίγο νωρίτερα,
αλλά είμαι σχεδόν έτοιμη.
Έχεις κάποιο εστιατόριο
κατά νου;
Δεν το έχω σκεφτεί και πολύ.
Λοιπόν, ποια επείγουσα ανάγκη
φέρνει τον ανιψιό μου στο Λονδίνο;
Κάποια προσωπικά ζητήματα.
Χαίρομαι που έκανα τη λίστα.
Νομίζω ότι πιάνει.
Τι λες;
Πρέπει να μου κάνεις πλάκα.
Λίαμ;
Πες στον Μπρόμλι ότι
δέχομαι τους όρους του.
Θα του το μεταφέρω.
Έχω δώσει τις κωδικές λέξεις.
Τώρα, θα περιμένουμε.
Ο Κουάν μας ξαναχτύπησε.
Ανατίναξε τη Jaguar,
έστειλε τον Μπίλι στο νοσοκομείο.
Ο Κάβανα και τα παιδιά
τον καταδίωξαν.
Έχει τραυματίσει άλλους τρεις άντρες,
ο παλιομαλάκας. Το πστεύεις;
Λιάν, ακούγεται σαν να έχει εκπαιδευτεί.
Ίσως στις Ειδικές Δυνάμεις.
Εδώ ήθελα να καταλήξω...
Χρειάζομαι έναν ιχνηλάτη, Σον.
Μπορείς να μας βοηθήσεις;
- Θα πάρω την πρωινή πτήση.
- Καλό παιδί.
Έι. Πώς τον άκουσες;
Ανήσυχο.
Συμβαίνουν πολλά.
Αν δε βρει τους βομβιστές,
το Σύμφωνο "πέθανε".
Και θα "πεθάνει" κι αυτός,
πολιτικά.
Πιστεύεις ότι θα τους βρει;
Ναι, αν γίνει κι άλλη έκρηξη.
Η κωδική λέξη θα μας οδηγήσει
στο ποιος κάνει κουμάντο.
Αυτός έχει τελειώσει.
Η κωδική λέξη δε θα τον σώσει.
Αυτό που χρειάζεται το
Συμβούλιο, είναι νέο αίμα...
κάποιον πιο δυνατό,
όπως είσαι εσύ.
Αυτός φοβάται να χρησιμοποιήσει
τη δύναμή του.
Είναι απλά ένας ξεπερασμένος, γέρος που
προσπαθεί να κρατηθεί από οπουδήποτε μπορεί.
Ποτέ δεν τον συγχώρησα,
για τον αδερφό μου, τον Πάτρικ.
Ο Λίαμ ανακάλυψε
ποιος τον σκότωσε.
Μια ομάδα θανάτου UVF.
Τέσσερις άντρες.
Είπα στον Λίαμ να τους σκοτώσει,
πριν αυτοί φτάσουν στο δικαστήριο.
Όμως, είπε "όχι".
Ότι η ώρα για εκδίκηση
ανήκει στο παρελθόν.
Έτσι, ο Πάτρικ μου είναι
νεκρός και θαμμένος...
και εκείνοι κάθονται στη
φυλακή τώρα, και οι τέσσερίς τους...
και κάνουν και μαθήματα,
στο ανοιχτό Πανεπιστήμιο.
Δεν είναι δίκαιο. Δεν είναι.
Ο Χιου Μακ Γκραθ είναι εδώ.
Έμαθα ότι ελέγχεις
τις χωματερές μου.
Τις ελέγχουμε όλων.
Χωρίς εξαιρέσεις.
Τα τέσσερα είχαν έλλειψη.
Τα δύο ήταν δικά σου.
Λείπουν δέκα κιλά Semtex.
Για όνομα του Θεού, τι κάνεις;
Οι χωματερές μου ήταν εκτός ορίων.
Ήμασταν ξεκάθαροι
σ' αυτό. Το θυμάσαι;
Ήσουν στη σύσκεψη.
Αν ήξερες ότι υπήρχε έλλειψη,
θα έπρεπε να το είχες διαχειριστεί.
Ήταν σε άριστη σειρά.
Τις έλεγξα εγώ, και αυτό είναι γεγονός.
Χριστέ μου, Λιάμ. Δηλαδή η Επιτροπή
ξέρει ότι είναι το Semtex μου;
Δεν ξέρω ποιον μπορούμε
να εμπιστευόμαστε πλέον. Έτσι δεν είναι;
Να εμπιστευόμαστε ή να
φοβόμαστε;
Στη δική σου περίπτωση,
κυρίως για φόβο μιλάμε.
Απλό και βάναυσο, όπως μου δίδαξε
ο πατέρας μου.
Κοίτα, έχουμε μια ευκαιρία εδώ, Λίαμ,
αν πάρεις το προβάδισμα.
Αυτός ο Κινέζος δε
βοηθάει τα πράγματα...
αλλά άσε με να βάλω μερικούς
ντόπιους να τον κυνηγήσουν.
- Πόσα γνωρίζεις;
- Πολλά.
Βόμβα στο γραφείο σου,
στην αγροικία σου, στο αμάξι σου.
Η Μαίρη και η κόρη σου κρύβονται σε ένα
ξενοδοχείο στο Λονδίνο. Χάλια κατάσταση.
Και οι άντρες αισθάνονται αδυναμία,
όπως και η UVF.
Θα πρέπει να επιστρέψεις στο Μπέλφαστ,
να βγεις μπροστά και να αναλάβεις δράση.
- Κοίτα. Εγώ δεν είμαι πολιτικός...
- Τι προσπαθείς να πεις;
Η βόμβα.
Λίγα ήσυχα λόγια ενθάρρυνσης
θα κατευνάσουν τις τάξεις.
"Ενθάρρυνσης";
Σκοτώνουν ένα σωρό πολίτες.
Το παράκαναν, το ξέρω,
αλλά μας έδωσαν πραγματική ορμή.
Οι Βρετανοί είναι αβοήθητοι.
Χριστέ μου, εγώ είπα να χτυπήσετε μερικούς
οικονομικούς στόχους. Αυτό ήταν όλο.
Κανείς να μην πάθει κακό.
Αυτό είχαμε συμφωνήσει.
- Μου έδωσες τον λόγο σου.
- Και, μα τον Θεό, τον κράτησα.
Δεν ξέρω ποιοι είναι,
δεν γνωρίζω καν ποιος τους ελέγχει.
Και έτσι πρέπει να είναι.
Επειδή αν κάτι πάει στραβά,
τα ίχνη θα οδηγήσουν κατευθείαν σε μας.
Κάτι να πάει στραβά; Αυτό
δεν ήταν το γαμημένο σχέδιο!
Το χρειαζόμουν αυτό, για να
πάρω πίσω τους ανθρώπους μας.
- Εσύ κι εγώ έχουμε περάσει τις ζωές μας...
- Δε δίνεις δεκάρα γι' αυτούς τους άντρες!
Χρειαζόσουν τον βομβαρδισμό,
για να ενισχύσεις τις εκλογές...
για να ξεπεράσεις την αδυναμία σου
στις κοινωνικές τάξεις.
Μάντεψε, λοιπόν...
Εν καιρώ πολέμου, τα σχέδια αλλάζουν!
Σε υποστήριξα όταν
έβαλες φωτιά στους νεαρούς.
M62, Aldershot, Mountbatten.
Ζήτησες μια κλιμάκωση τότε,
αρκετά σωστά.
Αυτές οι μέρες έχουν περάσει
ανεπιστρεπτί!
Εγώ δεν άκουσα αυτό,
πριν από λίγους μήνες...
’κουσα τον παλιό Λίαμ, έναν
άνθρωπο με ένα σχέδιο.
Δεν έχεις ξεχάσει για ποιο
πράγμα πολεμάμε, ε;
Αμφισβητείς την πίστη μου;
Έθαψα τον γαμπρό μου, πριν από αυτόν
τον πατέρα μου και δύο ξαδέλφια μου.
Χύσαμε το δίκαιο μερίδιο αίματός μας,
αγωνιζόμενοι για την ενωμένη Ιρλανδία...
και όχι κερδίζοντας απ'
τη διαίρεσή της!
Γι' αυτό μην τολμήσεις να με ξαναρωτήσεις
αν έχω ξεχάσει για ποιο λόγο πολεμάμε!
Αν είναι κάποιος που
κερδίζει εδώ, αυτός είσαι εσύ...
που μένεις στα πολυτελή σπίτια σου,
και έχεις βολευτεί με τους Βρετανούς.
Δεν είσαι ο Λίαμ
που ήξερα κάποτε.
Θέλεις τον παλιό μου εαυτό, ε;
Τον Χασάπη τού Bogside,
αυτόν θες;
’κου, λοιπόν, αυτό...
Θα βρείτε αυτά τα μουνιά
και θα το τελειώσετε αυτό...
αλλιώς, μα το Θεό, θα σας θάψω!
Εντάξει. Πάω, τώρα.
Θα είμαι στη φάρμα μου,
αν με χρειαστείς.
Και φρόντισε εκείνο
το θέμα τής Επιτροπής.
Δε θέλουμε να καταλήξουν σε λάθος
συμπεράσματα σχετικά με το Semtex. Σωστά;
Ναι.
Ξέρεις εσύ ή κάποιοι απ' τους άντρες
πού μένει η Μαίρη, στο Λονδίνο;
Όχι. Κανείς, μόνο ο Μέρφι.
Ο Μακ Γκραθ ξέρει
πού κρύβεται αυτή.
Θέλω να μάθω πώς το έμαθε.
Τι μέρα, Τσάρλι.
Τι μέρα. Έλα, τώρα, πάμε.
Έλα, Τσάρλι, σήκω.
Τσάρλι.
Σκότωσες το σκυλί μου;
Το σκυλί είναι μια χαρά.
Απλά κοιμάται.
Κάθισε.
Έχω βόμβα επάνω μου.
Αν μπει κανείς μέσα,
θα την αγγίξω και θα πεθάνουμε.
Τώρα, δώσε μου τα ονόματα.
Ισχυρίζονται ότι είναι ο IRA,
αλλά δεν ξέρω ποιοι πραγματικά είναι.
Κάνω ό,τι μπορώ για να ανακαλύψω
ποιος είναι ο υπεύθυνος.
Λες ψέματα!
Ποιος σκότωσε την κόρη μου;
Συγγνώμη. Αλήθεια,
δεν ξέρω ακόμα.
Τα εκρηκτικά που χρησιμοποίησαν
οι βομβιστές είναι Semtex-H;
Ναι. Ναι. Ξέρεις
για το Semtex;
Ξέρω το Semtex-H.
Κατά τη διάρκεια του πολέμου,
οι Τσέχοι το έκαναν για το Viet Cong.
Είναι καλό για βόμβες
και παγίδες.
- Στο Βιετνάμ;
- Ναι.
Πολλοί Αμερικανοί
σκοτώθηκαν απ' το Semtex-H.
Τώρα, ο IRA το χρησιμοποίησε
για να σκοτώσει την κόρη μου.
Αυτή είναι ειρωνεία.
Έχω διαβάσει την ιστορία σου.
Ξέρουμε και οι δύο για τον πόλεμο.
Και οι δυο προσπαθήσαμε
να το αφήσουμε πίσω μας.
Εσύ κι εγώ μοιάζουμε.
Δε μοιάζουμε σε τίποτα!
Εσύ είσαι ένα τίποτα!
Σκοτώνεις γυναίκες και παιδιά!
Τα ονόματα!
Το ορκίζομαι στον Θεό,
δεν ξέρω!
Περίμενε, περίμενε. Τους έχω στήσει μια παγίδα,
για όταν χρησιμοποιήσουν την επόμενη βόμβα.
Όταν αναλάβουν την ευθύνη
για τον επόμενο βομβαρδισμό...
θα χρησιμοποιήσουν μια κωδική λέξη,
λέγοντας στην αστυνομία ότι είναι ο IRA.
Έχω αλλάξει αυτή την κωδική λέξη.
Όταν, λοιπόν, τη χρησιμοποιήσουν,
εγώ θα ξέρω.
Έχεις μία μέρα.
Κι αν δε βάλουν καμιά
βόμβα μέχρι τότε;
24 ώρες.
Χριστέ μου, Χριστέ μου,
γλυκέ μου Χριστέ.
Το χάσαμε, την πρώτη φορά...
αλλά πραγματοποιήσαμε
μια επαναρρύθμιση μέσω του RAPTOR...
και οι ανωμαλίες της εικόνας
και η αρχιτεκτονική έγιναν πιο εμφανείς.
Εδώ. Κοίτα το πίσω
μέρος του χεριού του.
Μοιάζει με κάψιμο ή
σημάδι εκ γενετής.
Κάνουμε τώρα συγκρίσεις.
Θα πάρει λίγο χρόνο ακόμα,
αλλά θα το βρούμε.
Ελάτε, ελάτε.
Εντάξει.
- Καλημέρα, Σον. Ευχαριστώ που ήρθες.
- Καλά είσαι;
Έχω υπάρξει και καλύτερα.
Υπήρξε και άλλη βόμβα.
- Ναι, μόλις το έμαθα.
- Σ' ένα Λονδρέζικο λεωφορείο.
- Τηλεφώνησε ο Μπρόμλι;
- Όχι. Όχι, ακόμα.
Έρχεται ο Μακ Γκραθ, με μερικούς ντόπιους.
Θα σε βοηθήσουν.
Όχι, δεν τους χρειάζομαι.
Θα το αναλάβω εγώ.
Μπράβο.
Χάνεσι.
Τηλεφώνησαν, αλλά δεν έδωσαν κωδική λέξη.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Ίσως να μην ήταν αυτοί.
Ο Σύνδεσμος Τύπου έλαβε την κλήση.
Ένας άνδρας με ιρλανδική προφορά είπε ότι δεν
θα υπάρξει περισσότερη γαμημένη συνεργασία...
με τους Βρετανούς και όχι
άλλες κωδικές λέξεις.
Ήξερε ακριβώς ποιο λεωφορείο
και πόσα εκρηκτικά χρησιμοποιήθηκαν.
Και έχει αναγνωριστεί ξανά
σαν το Semtex σου.
Ή κάποιος έχει μιλήσει, τους έχει
προειδοποιήσει, ή εσύ με κοροϊδεύεις.
Μόνο δύο άνθρωποι γνώριζαν τι συνέβαινε.
Εγώ και ο Μόρισον.
Όπως είπα, ο ένας από σας
δεν είναι άνθρωπος εμπιστοσύνης.
Στείλε μου έναν αριθμό, όπου να μπορώ
να σε παίρνω μέρα και νύχτα.
Θα σε πάρω, μόλις έχω κάτι.
Το καλό που σου θέλω
να είναι σύντομα...
αλλιώς θα νιώσεις μια αντίδραση που
δεν έχεις αισθανθεί ποτέ πριν...
Ένα λεωφορείο τώρα.
Για όνομα του Θεού,
16 νεκροί, διπλάσιοι τραυματίες.
Λυπάμαι.
Είχα ένα σχέδιο, για να πιάσω τα καθάρματα.
Όμως, δε δούλεψε.
Μόλις ήρθα απ' τη Downing Street.
Ο Πρωθυπουργός θα
σκεφτεί τις χάρες...
όμως, μόνο αν δώσεις τους
βομβιστές αμέσως.
Και πώς, για όνομα του Θεού,
να το κάνω αυτό;
Βρες έναν τρόπο.
Έχουν προγραμματίσει να
βάλουν τους παραστρατιωτικούς
πίσω στους δρόμους σας σε 48 ώρες.
Το Μπέλφαστ θα εκραγεί!
Θα δώσετε στους βομβιστές
αυτό ακριβώς που θέλουν.
Δεν είναι στο χέρι μου, πλέον.
Τηλεφώνησε όταν έχεις κάτι.
Πάω σε μια διάσκεψη
στη Ρώμη αύριο.
Θα έχω το κινητό μου
ανοιχτό, συνέχεια.
Πώς ήταν το Λονδίνο;
Η Μαίρη είναι καλά;
Είπες να την προσέχω...
και να φροντίσω εκείνη
και η Κάρι να είναι ασφαλείς.
Πέρασα λίγο χρόνο στο
λόμπι του ξενοδοχείου,
παρακολουθώντας όσους
έμπαιναν και όσους έβγαιναν.
Εκείνη δεν είχε ιδέα
ότι ήμουν εκεί.
Τότε, εμφανίστηκε
ο ανιψιός σου.
Πέρασε δύο ώρες
στο δωμάτιό της.
- Πέρασε δύο ώρες στο δωμάτιο τής Μαίρη;
- Ναι.
Και αφού έφυγε...
η Μαίρη κατέβηκε...
και τηλεφώνησε στον Χιου Μακ Γκραθ,
απ' το τηλέφωνο του λόμπι.
Τελείωσε.
Εκτός κι αν το αποσυναρμολογήσουν, δεν υπάρχει
τρόπος να γνωρίζουν ότι έχει τροποποιηθεί.
Πανέξυπνο.
Θα το ενεργοποιήσουμε;
Με το εσωτερικό ρολόι.
Θα εισάγω την ώρα,
μόλις μάθουμε την πτήση.
Υπάρχει μια διάσκεψη ασφάλειας
στη Ρώμη αύριο.
Όλοι οι κορυφαίοι βουλευτές και οι άνθρωποι ασφαλείας
θα πάνε εκεί σε τρεις μεσημεριανές πτήσεις.
Τέλεια. Και ο δικός μας;
Η Σάρα μόλις επιβεβαίωσε
ότι αυτός θα πάει.
Στη συνέχεια εκτελούμε το σήμα καύσης
μέσω της βάσης δεδομένων.
Έχουμε ένα θετικό χτύπημα
για έναν Πάτρικ Ο' Ράιλι...
29 χρονών, απ' το Μπέλφαστ.
Ο Ο' Ράιλι είχε ένα περιστατικό ενδοοικογενειακής
κακοποίησης, πριν από τρία χρόνια.
Πήγε δύο μήνες φυλακή,
στο Hydebank.
Τον βάλαμε στην "τράπεζα προσώπων"
για συγκρίσεις.
Έχουμε ένα χτύπημα.
Εδώ είναι αυτός σε μια παμπ του Δουβλίνου
με ένα μέλος της IRA, πριν από τέσσερις εβδομάδες.
Είναι ένας γνωστός τόπος συνάντησης του IRA,
που έχουμε επί χρόνια σε επίβλεψη.
Και οι άλλοι δύο μαζί του;
Τώρα θα σας έλεγα
γι' αυτούς, Υπουργέ...
Αυτός και μια γυναίκα που μόλις αναγνωρίσαμε
στην έκρηξη του λεωφορείου.
Ναι.
Ο κατάσκοπος είναι
ο Χιου Μακ Γκραθ.
Με άκουσες, Χάνεσι;
Είσαι σίγουρος;
Αρκετά.
Έχουμε αναγνωρίσει τον βομβιστή τού Knightsbridge,
σαν τον Πάτρικ Ο' Ράιλι απ' το Μπέλφαστ.
Πριν από τρεις εβδομάδες, αυτός καταγράφηκε
να συναντά τον Μακ Γκραθ σε παμπ του Δουβλίνου.
Πού είναι ο Μακ Γκραθ
και ο Ο' Ράιλι τώρα;
Δε γνωρίζω τον Ο' Ράιλι.
Δεν έχω δει τον Μακ Γκραθ.
Θα σε βοηθήσω, με
τον Μακ Γκραθ.
Το GPS του τηλεφώνου του τον τοποθετεί
52 μέτρα νότια από σένα.
Τον βλέπω να έρχεται
προς σε σένα.
Οπότε, ας κόψουμε
τις μαλακίες.
Υπάρχει ένα αεροσκάφος Σινούκ,
αυτή τη στιγμή, με μια ομάδα 12 ατόμων.
Θα προσγειωθούν στο
αγρόκτημα σου μέσα σε 30 λεπτά
για να πάρουν τον
Μακ Γκραθ υπό κράτηση.
Δε χρειάζεται να σου πω πώς θα πάει αυτό,
ούτε πώς η ζεστή σχέση σου μαζί του...
θα "βυθίσει" την καριέρα σου...
Αυτή τη φορά για τα καλά.
Ή;
Ανάκρινε τον Μακ Γκραθ με τον τρόπο σου
και πάρε αυτό που χρειάζομαι.
Ονόματα και τοποθεσίες όλων.
Δεν μπορείς να σώσεις αυτόν, αλλά ίσως
να μπορείς να σώσεις τον εαυτό σου.
30 λεπτά. Πάρε αυτό που χρειάζομαι,
και θα τους γυρίσω πίσω.
Τζιμ.
Στείλε τους άντρες του
Μακ Γκραθ στο μονοπάτι,
δες αν ο Σον χρειάζεται βοήθεια.
Δώσε μου το τηλέφωνό σου.
- Τι στο διάολο;
- Δώσε μου το τηλέφωνό σου.
Κάτσε αμέσως στην καρέκλα,
γαμημένε καριόλη!
Ένα Λονδρέζικο λεωφορείο,
για όνομα τού Θεού!
Περίμενε.
Χωρίς καμιά γαμημένη
προειδοποίηση!
16 νεκροί!
Με μαχαίρωσες πισώπλατα
και ενέκρινες αυτό το λουτρό αίματος...
για να συνεχίσεις
τον πόλεμό σου!
Το σχέδιο δεν είχε "αρχίδια"!
Αυτή δεν ήταν μια
καμπάνια βομβαρδισμού φωτός.
Εσύ είπες να τους κάνουμε κακό
κι αυτό κάναμε!
Σκοτώνοντας γυναίκες
και παιδιά;
Δεν μπορείς να συγκρατηθείς.
Ποτέ δεν μπορούσες.
Λοιπόν, τελείωσε.
Τα ονόματά τους, ψευδώνυμα
και τοποθεσία.
Ξέρεις ότι δεν μπορώ
να το κάνω αυτό.
Και φέρομαι καλά τώρα...
Τώρα γράψε. Και φρόντισε να ταιριάζουν
με αυτά που ήδη γνωρίζω.
Μα τον Θεό, θα σε διαλύσω!
Με χρησιμοποίησες.
Ήθελες τις χάρες,
για το δικό σου πολιτικό κέρδος.
Είσαι ντροπή για τον σκοπό.
4 άντρες και μία γυναίκα.
Η Μάγκι Νταν;
Ναι. Εσύ τη λες έτσι.
Σάρα Μακάι, είναι το
αληθινό της όνομα.
Δουλεύει για σένα;
Ακριβώς.
Επιταγές και ισολογισμοί.
Ένα ασφαλιστήριο συμβόλαιο,
σε περίπτωση που χάσεις τον έλεγχο...
πράγμα που έχεις κάνει ήδη.
Τώρα, λοιπόν, αν αυτοί πάρουν τα παιδιά...
αυτή θα τους οδηγήσει κατευθείαν σε σένα.
Δεν είναι και τόσο
εύκολο πια, ε;
Η SO15 θα είναι εδώ σε
20 λεπτά, για να σε πάνε μέσα.
Και οι δυο μας ξέρουμε ότι αυτό
δεν μπορεί να συμβεί.
Με παρέδωσες στους Βρετανούς;
Προδότη μπάσταρδε!
Μόνος σου παραδόθηκες.
Σε έχουν καταγράψει, από κάμερα ασφαλείας,
σε μια παμπ τού IRA με έναν Πατ Ο' Ράιλι...
τον οποίο έχουν ταυτοποιήσει
ως τον βομβιστή τού Knightsbridge.
Και χάρη στο GPS του τηλεφώνου σου,
σε εντόπισαν εδώ.
Παραβίασες κάθε κανόνα, Χιούι.
Και τώρα θα πρέπει εγώ να
καθαρίσω τις βρομιές σου,
όπως κάνω τα τελευταία 30 χρόνια.
Και κάτι τελευταίο...
Η γυναίκα μου;
Τι;
Σε μισεί γι' αυτό που έγινε
με τον αδερφό της.
Έτσι με πλησίασε.
Λοιπόν, ναι, τη βοήθησα...
και εκείνη βοήθησε εμένα.
- Ναι.
- Μπρόμλι.
Έχω τα ονόματα που θέλεις.
Σκατά. Έχω αργήσει.
Πρέπει να φύγω.
Τελείωσες;
Όχι. Δεν είμαι ένα "θαύμα" των
τριών δευτερολέπτων, όπως εσύ...
Αν συνεχίσεις να φοράς αυτό το πουκάμισο,
θα γίνω το "θαύμα" των δύο δευτερολέπτων...
Θα πρέπει να το συνηθίσεις.
Εξάσκηση, εξάσκηση, εξάσκηση.
Είμαι κοντά.
Ο Mακ Γκαρθ ομολόγησε.
Ήταν δική του η επιχείρηση, απ' την αρχή.
Έχω τα ονόματα και την
τοποθεσία των βομβιστών.
Θα σου διαβιβάσω τις πληροφορίες.
Ίσως τις χρειαστείς.
Αυτός που σκότωσε την κόρη τού
Κουάν είναι ο Πατ Ο' Ράιλι.
Έχει ένα σημάδι από κάψιμο,
στο δεξί του χέρι.
Όπως και να 'χει, Σον,
θα το τελειώσεις αυτό, τώρα.
- Με άκουσες;
- Κατάλαβα.
Ξέρεις γιατί είσαι ακόμα ζωντανός;
Θέλεις τα ονόματα;
Είναι στο τηλέφωνο.
Το τελευταίο μήνυμα, κωδικός 7741.
Πέντε ονόματα και η θέση τους,
στο Λονδίνο.
Ο Ο' Ράιλι έβαλε τη βόμβα
και σκότωσε την κόρη σου.
Έχει ένα σημάδι από κάψιμο,
στο δεξί του χέρι.
Εσύ πολέμησες στον στρατό.
Στο Ιράκ.
Στο Βασιλικό ιρλανδικό σύνταγμα.
Στις Ειδικές Δυνάμεις.
Είστε Καθολικός, αλλά πολέμησες
για τους Βρετανούς. Γιατί;
Πολέμησα για το σύνταγμα.
Εκεί, η θρησκεία δεν είχε σημασία.
Είμαστε όλοι ίδιοι. Αυτό είναι.
Οικογένεια;
Έχω έναν αδερφό.
Οι υπόλοιποι έχουν πεθάνει.
Πέρνα μέσα.
Κάθισε, Σον.
Φαίνεσαι σαν να έχεις περάσει
απ' τους πολέμους.
Με είχε πιάσει ο Κουάν.
Του έδωσα τα ονόματα, αυτός πήρε
τα πράγματά μου και με άφησε ελεύθερο.
Όταν τηλεφώνησαν οι βομβιστές
για το λεωφορείο...
δε χρησιμοποίησαν
μια κωδική λέξη...
επειδή κάποιος τους
προειδοποίησε.
Μόνο δύο άνθρωποι ήξεραν
το λόγο για την αλλαγή τής κωδικής λέξης.
Εσύ κι εγώ.
Λίαμ, δεν το είπα σε κανέναν. Το ορκίζομαι.
Μίλησα με τον Μπρόμλι και αυτό ήταν.
Τι θα έλεγες αν σου έλεγα
ότι είχα βάλει τον Μέρφι να μείνει...
και να παρακολουθεί
τη Μαίρη, στο Λονδίνο;
Η ίδια μου σάρκα και το αίμα...
Λίαμ, λυπάμαι πάρα πολύ.
Δε θέλω να μάθω τι συνέβη,
σε εκείνο το δωμάτιο...
Το μόνο που θέλω να μάθω είναι,
τι συζητήθηκε...
όταν η γλυκιά σου θεία
Μαίρη ήταν μαζί σου;
Είπε ότι είχε ανάμειξη με τον
Μακ Γκαρθ και τους βομβιστές;
Όχι. Ποτέ.
Ήταν ταραγμένη για τον αδερφό της
και έλεγε συνέχεια γι' αυτό.
Όταν εσύ και εγώ μιλούσαμε
για την κωδική λέξη, ρώτησε...
αλλά δεν είπε ποτέ τίποτα
για τον Μακ Γκαρθ.
Ω, άρα μας είχε ακούσει
στο τηλέφωνο;
Όχι, ήταν μόνο μετά την κλήση μας
που ανέφερε την κωδική λέξη.
- Σκέφτηκε ότι δε θα ήταν χρήσιμη.
- Δηλαδή κατεύθυνε τη συζήτηση;
Ναι, μάλλον.
Είναι καλή στον χειρισμό, είναι.
Αυτή, δηλαδή, είπε
στους βομβιστές;
Το είπε στον Μακ Γκαρθ κι εκείνος
το είπε σ' αυτούς.
Αυτό έγινε.
Κατάφερε και σου πήρε
την πληροφορία, Σον.
Σε χρησιμοποίησε.
- Λίαμ, εγώ...
- Σκάσε!
Θάψε αυτό το γουρούνι κάπου.
Και μετά απ' αυτό, έχω
κάτι τελευταίο για σένα...
Και όταν τελειώσει κι αυτό...
πήγαινε πίσω, στη
Νέα Υόρκη, παιδί μου.
Ευχαριστώ.
Μηδέν, εδώ ’λφα Δύο.
Ηχώ Ένα προς σπίτι στόχου.
Μηδέν.
Η Ηχώ Ένα έχει εισέλθει
στο σπίτι τού στόχου.
Μηδέν. Η Ηχώ Ένα έχει εισέλθει
Δόξα τω Θεώ γι' αυτό.
Επιβεβαιώστε πότε η Ηχώ Ένα
θα έχει τελειώσει απ' το σπίτι τού στόχου.
Σιέρα Δύο, όβερ.
Σιέρα Τρία, όβερ.
Ακτίνα Χ Ένα στο μπαλκόνι.
Η Ηχώ Ένα πλησιάζει
την μπροστινή πόρτα.
Πώς πήγε;
Τελείωσε.
Έχω οπτική επαφή. η Ακτίνα Χ Ένα και
η Ηχώ Ένα έχουν εγκαταλείψει το δωμάτιο.
Όλες οι άλλες Ακτίνες Χ παραμένουν.
Μηδέν, εδώ ’λφα Δύο.
Μια άγνωστη Ηχώ και δύο παιδιά
εισέρχονται στο σπίτι τού στόχου.
Όβερ.
Είναι ένας γλοιώδης βλάκας.
Έπρεπε να γίνει.
Έπρεπε να πηδηχτώ μαζί του.
Και ήταν αηδιαστικό.
Κοίτα. Ξέρω τι πέρασες.
Εντάξει;
Αλήθεια, Ντένις;
Αλήθεια;
Λοιπόν, ίσως για την επόμενη βόμβα μπορείς
να δημιουργήσεις έναν ομοφυλόφιλο ανακριτή.
Πώς θα ήταν αυτό;
Πάω να κάνω ένα ντουζ.
Επόμενος.
Ακτίνα Χ Ένα εισέρχεται στο σαλόνι.
Όλες οι Ακτίνες Χ τώρα
στο καθιστικό.
Όλα τα σήματα κλήσης
μεταβαίνουν στο τελευταίο ραντεβού σας.
Οι Ακτίνες Χ και η Ηχώ
στο σαλόνι.
Έχουμε χάσει οπτική επαφή.
Η Ηχώ Ένα έχει κλείσει τα στόρια.
Αλεπού Ένα, έχεις τον έλεγχο.
Όβερ. Έχω τον έλεγχο.
Αναμονή. Αναμονή.
Σταμάτα, σταμάτα, σταμάτα!
Περιμένετε!
Σιέρα σήματα κλήσης,
αναφέρετε τι συμβαίνει.
Έχω δύο αγνώστους,
στην μπροστινή πόρτα. Περιμένετε.
Συγγνώμη για την ενόχληση,
αλλά υπάρχει διαρροή αερίου στο κτίριο...
και ο άνθρωπος του φυσικού αερίου
πρέπει να μπει για επιθεώρηση.
Το φυσικό μας αέριο λειτουργεί μια χαρά.
Δεν υπάρχει κανένα πρόβλημα.
Πρέπει να επιθεωρήσει όλα τα
διαμερίσματα, ανεξάρτητα απ' αυτό.
Θα πάρει πολύ λίγο
και είναι επείγον.
Είναι πολύ επείγον, κύριε ’πτον.
Σύμφωνα με το νόμο, επιτρέπεται
να χρησιμοποιήσω το δικό μου κλειδί.
Εντάξει! Ένα λεπτό!
Ελάτε κάτω, μόλις τελειώσετε,
και θα σας πάω στο επόμενο διαμέρισμα.
Ευχαριστώ.
Θα κάνω πολύ γρήγορα.
Από δω.
Μπορώ να δω το
μπόιλερ, παρακαλώ;
Μπορείτε να αφήσετε την
τσάντα σας πάνω στο τραπέζι;
Ανοίξτε τη.
Εντάξει.
Όλα τα σήματα κλήσεων,
αναμονή, αναμονή.
Όλα τα σήματα κλήσης, πάμε!
Κάτω, πέστε κάτω!
Δωμάτιο καθαρό!
Ακτίνες Χ κάτω.
Και η Ηχώ;
Είναι ζωντανή, υπό έλεγχο.
Ποιος το σχεδίασε αυτό;
’ντε και γαμήσου!
Τι είναι αυτό;
Η επόμενή σας βόμβα;
Πήγαινε γαμήσου!
Μίλα, γαμημένη πουτάνα!
Είναι πάρα πολύ αργά...
Σε εννέα λεπτά θα εκραγεί.
Δεν υπάρχει χρόνος για προσγείωση.
Τι είπε; Για αεροπλάνο μιλάει;
Για ποιο αεροπλάνο;
Ποιο αεροπλάνο;
’νοιξε την μπλούζα της.
’κου πώς θα πάει...
Εγώ θα κάνω ερωτήσεις
κι εσύ θα τις απαντάς.
Σωστά. Πτήση 136 για Ρώμη.
Όνομα επιβάτη: Ίαν Γουντ.
Η βόμβα είναι στο λάπτοπ του.
Θα εκραγεί στις 3:00 μ.μ.
ακριβώς.
Κυρίες και κύριοι,
σας ενημερώνουμε...
Η Πτήση 136 για Ρώμη
έχει καθυστερήσει περαιτέρω.
Ζητούμε συγγνώμη για την αναστάτωση.
Again, Flight 136 to Rome...
Ίαν Γουντ! Υπάρχει
κάποιος Ίαν Γουντ εδώ;
Ίαν Γουντ! Ίαν Γουντ;
Υπάρχει
κάποιος Ίαν Γουντ εδώ;
Ίαν Γουντ! Ίαν Γουντ;
Τι συμβαίνει; Τι συμβαίνει;
Ψάχνουν κάποιον Ίαν Γουντ.
Εγώ είμαι αυτός.
Εγώ είμαι ο Ίαν Γουντ.
Ίαν Γουντ!
- Αυτό είναι το λάπτοπ σας;
- Ναι.
Κουνηθείτε! Κουνηθείτε!
Κουνηθείτε!
Κάτω, κάτω, πέστε κάτω!
Φύγετε απ' τη μέση! Κουνηθείτε!
Βγείτε έξω!
Κουνηθείτε!
Aυτή είπε ότι ένας άνθρωπος
τού φυσικού αερίου εμφανίστηκε
με ένα πυροβόλο όπλο, ένας Κινέζος.
’ρχισε να πυροβολεί, τους σκότωσε όλους
εκτός από αυτήν και στη συνέχεια έφυγε.
Είπε ότι ήταν Κινέζος;
Ναι, περίπου 60 χρονών.
Μόλις μάθαμε ότι
η συσκευή εξουδετερώθηκε.
Καλή δουλειά. Το "Κυνήγι
τής Αλεπούς" τερματίζεται τώρα.
Χωρίς εκκρεμότητες.
Κατανοητό.
Είμαι ο Bromley. Χρειάζομαι ΑΡ
σε όλες τις μονάδες της πόλης...
απ' το Wapping High Street στο A1203.
Ο ύποπτος είναι ασιάτης, 61 ετών,
ύψος 1,55 περίπου.
Το όνομά του είναι Νοκ Μιν Κουάν.
Είναι οπλισμένος και έχει εκπαίδευση
των Ειδικών Δυνάμεων των ΗΠΑ.
Συνιστάται εξαιρετική προσοχή.
Ναι.
Ήμουν στην πτήση, που
στόχευαν να ανατινάξουν.
Λόγω των έγκαιρων πληροφοριών σας,
το σταματήσαμε.
Θα ήθελα να σε ευχαριστήσω,
προσωπικά.
Δόξα τω Θεώ που είσαι καλά.
Οι βομβιστές εξουδετερώθηκαν,
ακόμη και η Σάρα Μακ Κάι...
αυτή που αποκαλούσες "Μάγκι".
Έβαλε σε έναν δημοσιογράφο τη βόμβα.
Η βόμβα ήταν να μπει στην πτήση μου.
Αυτή πραγματοποίησε, επίσης, τη
σφαγή στο λεωφορείο...
και συνδέεται άμεσα με σένα
και τον Μακ Γκαρθ.
Έχουμε τηλεφωνήματα που έχουν
εντοπιστεί από εκείνη...
προς την αγροικία σου
και σε σπίτια στην πόλη.
Μιλάμε για 250 θέσεις ακρίβειας
και ενεργοποιήσεις...
που συμφωνούν με τις
αμοιβαίες σας δραστηριότητες.
Κάθριν...
Μίλησα με τον Πρωθυπουργό.
Έχει συμφωνήσει να σε
κρατήσει σε γραφείο για τώρα.
Εκδίδω χάρες για πέντε "Υπό διωγμόν",
ο ένας είναι ο ξάδελφός σου.
Αλλά, μην κάνετε κανένα λάθος,
Υφυπουργέ, είστε δικός μας τώρα.
Αν πω "πήδα", θα πεις "πού".
Θα μπεις στην επόμενη πτήση
για Λονδίνο.
Αύριο θα ενημερώσεις τον
SO15 και μένα για όλα όσα γνωρίζεις.
Για όλα.
Καλησπέρα, κύριε.
Πώς με βρήκες;
Σου έδωσα τα ονόματα,
όπως σου είχα πει.
Αυτή η γυναίκα, είναι βομβίστρια.
Λες ψέματα. Εσύ τα σχεδίασες όλα.
Δεν ξέρω αν με πιστεύεις...
αλλά εγώ ποτέ δεν είχα την πρόθεση
να κάνω κακό στην κόρη σου...
ούτε κανέναν από
εκείνους τους ανθρώπους.
Στείλε.
Κάν' το!
Τώρα αυτό είναι στο Ίντερνετ.
Εσύ με την ερωμένη σου.
Όλος ο κόσμος θα μάθει
ότι είσαι ένας τρομοκράτης.
Αντίο, κύριε Χάνεσι.
Ναι;
Είμαι ο Λάντεσμαν, κύριε, στο S-11.
Τον έχω.
Πού;
Στο Εστιατόριο ντελίβερι Happy Peacock.
Επέστρεψε.
Να στείλω μια ομάδα;
Όχι.
Νομίζω ότι χρωστάμε
σ' αυτόν τον τύπο κάτι.
Κάνε πίσω, για τώρα.
Να παρατηρείς και να αναφέρεις μόνο.
Μάλιστα, κύριε.
Aπόδοση διαλόγων:
Tiramola
@ subs4free.info